Aber bitte mit sahne
Udo jürgens

 Sie treffen sich täglich um viertel nach drei
 am Stammtisch im Eck in der Konditorei
 und blasen zum Sturm auf das Kuchenbuffet,
 auf Schwarzwälder-Kirsch und auf Sahne-Baisser,
 auf Früchteeis, Ananas, Kirsch und Banane
 aber bitte mit Sahne!
 Sie schwatzen und schmatzen, dann holen sie sich
 noch Buttercremetorte und Bienenstich.
 Sie pusten und prusten, fast geht nichts mehr rein,
 nur ein Mohrenkopf höchstens, denn Ordnung muß sein
 bei Mathilde, Ottilie, Marie und Liliane,
 aber bitte mit Sahne!
 Und das Ende vom Lied hat wohl jeder geahnt,
 der Tod hat reihum sie dort abgesahnt.
 Die Hinterbliebenen fanden vor Schmerz keine Worte,
 mit Sacher und Linzer und Marzipantorte
 hielt als letzt Liliane getreu noch zur Fahne,
 aber bitte mit Sahne!
 Doch auch mit Liliane war es schließlich vorbei,
 sie kippte vom Stuhl in der Konditorei.
 Auf dem Sarg gab's statt Kränzen verzuckerte Torten
 und der Pfarrer begrub sie mit rührenden Worten:
 Daß der Herrgott den Weg in den Himmel ihr bahne,
 aber bitte mit Sahne!
 Noch ein Tässchen Kaffee?
 Aber bitte mit Sahne!
 Noch ein kleines Baisser?
 Aber bitte mit Sahne!
 Oder soll`s vielleicht doch ein Keks sein?
 Aber bitte mit Sahne!
