(Cosette)
 Dans la vie, il ne me manque rien
 Mais il manque quelqu'un de mon âge.
 Est-il loin, encore loin
 Le beau prince en chemin
 De mon rêve enfantin, dans sa cage ?

 (Valjean)
 Mon enfant, et moi qui te crois une enfant
 Il n'est pas de beau prince charmant sur cette terre

 (Cosette)
 Mais vous avez été le prince de mon enfance
 Un autre doit venir pour mon adolescence.
 Dans ma vie, ni chagrin, ni douleur
 Mais je n'ai pas le coeur au bonheur.
 Pas le coeur au bonheur

 (Valjean)
 Le bonheur, c'est un cadeau de Dieu
 À chacun, à son heure.
 À son heure



Paroles: Alain Boublil et Jean-Marc Natel. Musique: Claude-Michel Schönberg   1980  "Les misérables"
