(Mendiants)
 Donnez, donnez, donnez aux pauvres gueux
 Donner, donner, c'est prêter au bon Dieu
 Donnez, donnez, belles Dames, jolis Messieurs
 Donner, donner, c'est gagner sa place aux cieux

 (Gavroche)
 Bonjour, Paris, c'est moi, Gavroche
 V'la ma famille, v'la ma maison
 Rien dans les mains, rien dans les poches
 Tout dans le coeur de ma chanson
 J'ai pas de sous et pourtant j'me démerde
 Et j'y vois clair, surtout la nuit
 De la Glacière à Belleville
 Et de Montmartre à Montsouris
 Les timides, les caïds, suivez l'guide !

 (Mendiants)
 Donnez, donnez, donnez aux pauvres gueux
 Donner, donner, c'est prêter au bon Dieu
 Donnez, donnez, belles Dames, jolis Messieurs
 Donner, donner, c'est gagner sa place aux cieux

 (Gavroche)
 Faut qu'j'affranchisse les gens d'la haute
 C'est pas Versailles pour l'élégance
 Mais d'puis qu'on a raccourci l'autre
 Versailles, ça manque plutôt d'ambiance
 C'est pas qu'le diable qu'on a aux Tuileries
 Soit plus malin qu'le serrurier
 J'aime bien sa poire mais qu'en effigie
 Frappée sur les pièces de monnaie
 Vive moi, pas le roi, ça ira, ça ira !

 (Enjolras)
 Heureusement qu'chez les gens d'la haute
 Y en a qui regardent en bas !
 On a le général Lamarque
 Qui parle un peu de nous, parfois.
 Y paraît qu'il est bien malade.
 Qu'est-ce qu'on f'ra quand il s'en ira ?
 Avec l'émeute déjà qui gronde
 Paris ressemble à un volcan
 Prêt à vomir la lave de sa colère
 Enfin révolutionnaire !

 (Gavroche)
 Le chef de c'te bande qui complote
 C'est Thénardier, de Montfermeil
 Qu'a lâché là-bas sa gargote
 Parce qu'à Paname, y a plus d'oseille
 Çui-là, y fait bosser toute sa famille
 Même sa gamine piège les pigeons
 C'est l'Éponine, Gavroche en jupons
 Qu'a l'coeur qui flanche pour pas un rond
 Y fait faim, y fait froid, mais au moins, j'm'ennuie pas

 (Mendiants)
 Donnez, donnez, donnez aux pauvres gueux
 Donner, donner, c'est prêter au bon Dieu
 Donnez, donnez, belles Dames, jolis Messieurs
 Donner, donner, c'est gagner sa place aux cieux

 (Thénardier)
 Répétition, chacun son poste
 Babet, Claquesous, en place
 Toi, Montparnasse, tu fais le guet
 Avec 'Ponine, faites bien gaffe
 J'ai pas envie, non, de r'voir l'maton
 J'y fais d'abord mon numéro
 Méli-malheur-mélo
 S'il a du coeur, deux thunes qu'y pleure
 Qu'y crie bravo, encore, bis
 C'est là qu'on cogne sec
 Jusqu'à c'qu'y casque

 (Madame Thénardier)
 Voilà l'étudiant qui s'amène
 Notre voisin déshérité
 Par un grand-père qu'a de la fraîche
 Et qui veut pas lui en lâcher

 (Marius)
 Bonjour Mademoiselle Éponine
 Que faites-vous dans le quartier ?

 (Éponine)
 Des choses que la morale réprime
 Pour qu'ce soir, on ait à manger

Paroles: Alain Boublil et Jean-Marc Natel. Musique: Claude-Michel Schönberg   1980  "Les misérables"
