(Valjean)
 Juste un instant, s'il vous plaît
 Qu'on mette cette femme en liberté

 (Javert)
 Mais, Monsieur le Maire !

 (Valjean)
 Je crois qu'elle n'a rien fait de mal
 Transportez-la à l'hôpital

 (Javert)
 Mais, Monsieur le Maire !

 (Fantine)
 Est-ce possible ?

 (Monsieur Madeleine)
 Allez

 (Fantine)
 Mon Dieu !

 (Valjean)
 Dépêchez-vous un peu !

 (Valjean (en canon avec Fantine))
 J'enverrai chercher votre fillette
 Déchargée du fardeau de vos dettes
 Vous pourrez être à nouveau heureuse
 Vous qui n'avez pour Dieu pas cessé d'être vertueuse

 (Fantine (en canon avec Valjean))
 Ah, c'est donc toi, Monsieur le Maire
 J'ai mal entendu
 Il m'a chassée de l'atelier
 Il m'a chassée pour des ragots de bénitier
 Gredin de maire l'auteur de mes misères

 (Fantine)
 Êtes-vous un ange ou un démon ?
 J'aime mieux mourir qu'avoir encore de faux espoirs
 S'il le faut, mieux vaut encore déchoir
 A ce point je n'sens plus rien

 (Fantine (en canon avec Valjean))
 La misère enfante la détresse
 Bien des vices et toutes les faiblesses
 La misère lâche la bête en l'homme
 Et la mésange alors en chienne errante se transforme

 (Valjean (en canon avec Fantine))
 Comment ai-je pu ?
 Mon Dieu si j'avais su
 Tout le mal que j'ai fait !

 (Valjean)
 Qu'il soit fait ainsi que je l'ordonne !

 (Javert)
 Mais, Monsieur le Maire !

 (Valjean)
 Je ne veux voir personne.

Paroles: Alain Boublil et Jean-Marc Natel. Musique: Claude-Michel Schönberg   1980  "Les misérables"
