(Marius:)
 Mon père, comme je vous aime d'aimer autant Cosette
 Vous ne la perdez pas et vous gagnez un fils
 Car dans cette maison, votre chambre est toute prête
 Et dès demain matin, chez nous sera chez vous
 Nous voulons partager du bonheur avec vous

 (Valjean)
 Si je me tais, je me damne
 Si je parle, c'est moi qui me condamne

 Monsieur, je ne veux pas usurper votre toit
 Je suis ancien forçat, mais la dot de Cosette
 Est un argent honnête
 Cosette n'est pas ma fille, mais je l'ai recueillie
 Comme j'en ai fait serment à sa mère, dans le temps
 Et je vous la rends

 Si je me tais, je me damne
 Si je parle, c'est moi qui me condamne

 (Marius:)
 Qu'est-ce que cela veut dire?
 Mais vous me rendez fou !
 Dites-moi que je rêve et que ce n'est pas vous.
 Si tout ceci est vrai, pourquoi me l'avouer
 Et n'avoir pas gardé pour vous votre secret ?
 Qu'est-ce qui vous a forcé à parler?

 (Valjean)
 Je ne suis plus dénoncé, poursuivi, ni mis en quarantaine
 Sinon que par ma mémoire qui me barre le passage à moi-même
 Si je me tais, je me damne
 Si je parle, il faut que je me condamne

 (Marius:)
 Vous, un forçat qui avez combattu près de moi
 Pauvre Cosette, comment lui expliquer tout cela

 (Valjean)
 Non jurez-moi de ne jamais trahir mon secret

 (Marius:)
 C'est bien juré

 (Valjean)
 À présent, croyez-vous que je n'doive plus la voir?

 (Marius:)
 Oui Monsieur, je crois que ce s'rait mieux

 (Valjean)
 Adieu !
