(Gavroche)
 Cette fois, Javert, t'arrêteras plus personne
 La mort t'a coffré à perpétuité
 J'espère qu'là-haut, on s'ra pas dans l'même cachot
 Sur terre déjà, on n'était pas du même combat

 (Courfeyrac)
 Sacré Gavroche, t'as toujours l'mot pour rire
 C'est pas la parlotte qui te f'ra guérir

 (Marius)
 Ah les salauds, ils ont tiré sur un enfant
 Ils ont, sans savoir, abattu le printemps
 Quel Dieu cruel s'abreuve du sang des innocents
 Et combien faudra-t-il pleurer d'combattants ?

 (Gavroche)
 Notre drapeau était par terre
 Rouge de honte et bleu sali
 Moi, j'ai bondi blanc de colère
 Allons, enfants de la patrie
 Un mec m'a vu, qui m'a crié : "Qu'il vive !"
 J'ai dit : "Révolution française"
 Ça lui a pas plu ma franchise
 M'a mis un pruneau dans la fraise
 C'est comme ça, on gagne pas à chaque fois

 Donnez, donnez, ma casquette aux copains
 C'est tout ce que j'ai et j'en n'ai plus besoin

 Je suis tombé par terre, 
 C'est la faute à Voltaire
 Le nez dans le ruisseau, 
 C'est la faute à...

Paroles: Alain Boublil et Jean-Marc Natel. Musique: Claude-Michel Schönberg   1980  "Les misérables"
