Pourquoi doit-on tirer
 Pour s'élever contre le meurtre de ses idées ?
 Et pourquoi dominer
 Pour renverser à leur tour les dominateurs ?
 Et en quoi espérer
 Quand les cartes du jeu sont truquées ?

 (Combeferre)
 C'est peut-être le dernier
 Le dernier coup de blanc
 Avant le coup de grâce
 Allez, vide ton verre
 Et remplis vite le mien
 Avant que la mort passe

 (Enjolras)
 Allons, Lamarque est mort
 Nous admirions sa bravoure au combat
 Il n'est pas mort
 Drapeau vivant de ceux qui n'en ont pas
 Puisqu'on n'a toujours rien, persévérons en tout
 Rêvons jusqu'à demain que Paris est à nous

 (Feuilly)
 Souviens-toi des jours heureux
 Souviens-toi de nos aveux
 Lorsqu'en ajoutant ton âge à mon âge
 Nous ne comptions pas quarante ans à deux
 Souviens-toi de nos aveux
 Souviens-toi des jours heureux
 De dentelle, fleur au corsage et rubans
 Où l'amour bégaie un argot charmant
 Souviens-toi de nos aveux
 Souviens-toi des jours heureux

Paroles: Alain Boublil et Jean-Marc Natel. Musique: Claude-Michel Schönberg   1980  "Les misérables"
