(Thénardier)
 Oui, Monsieur, bien Monsieur
 Vous venez nous enlever Cosette
 Que sa mère nous confia
 Et que Dieu ait son âme la pauvrette !
 Qui nous dit, qui nous prouve
 Que vos intentions sont bien honnêtes ?

 Je vous crois mais l'argent
 Compte peu quand on aime comptant.
 Elle était chouchoutée
 Tout comme si elle était notre enfant.
 Notre enfant, Monsieur !

 (Valjean)
 Vous avez pris beaucoup de peine
 Mais tout salaire mérite sa peine
 Voilà encore cinquante francs pour solde de tout paiement
 Et cette fois est-ce que ça va ?

 (Madame Thénardier)
 Ça irait bien assez
 Si nous ne l'avions pas tant gâtée
 Les potions coûtent cher
 Il fallait se serrer la ceinture
 Mais Monsieur on l'aimait
 Et on ne refait pas sa nature

 (Les Thénardier)
 Oui Monsieur, bien Monsieur, 
 Vous venez nous enlever Cosette
 Ah, Monsieur ! Vrai, Monsieur !
 C'est qu'elle va nous manquer la fillette

 (Valjean)
 Je rajoute trente sous
 Ça nous fait quinze cent francs en tout
 Adjugé viens Cosette
 Ta poupée est pressée de partir
 Et vous deux comptez bien
 Et que Dieu vous donne à réfléchir

Paroles: Alain Boublil et Jean-Marc Natel. Musique: Claude-Michel Schönberg   1980  "Les misérables"
