(Trois ouvrières)
 La journée est finie quatorze heures à la peine
 Le nez sur l'établi quatorze heures à la chaîne
 C'est fini, ça recommence
 Dans la vie, nous les femmes, on a la chance
 D'avoir un deuxième patron à la maison
 Que l'on sert en silence.

 (Hommes)
 La journée est finie, bien finie la journée
 On a bien mérité le pot de l'amitié
 Le dernier que l'on se jette
 Attendant que la soupe soit enfin prête
 Et d'aller dormir enfin jusqu'à demain
 Sans demander son reste

 (Tous)
 Aime ce que tu as quand t'as pas ce que t'aimes
 Quand t'as pas ce que t'aimes, aime ce que tu as
 Et nous autres comme on n'a rien
 Ni le superflu ni le nécessaire
 On ne peut que s'aimer bien
 Pour mettre un peu d'azur dans notre enfer
 Et pouvoir encore sourire, continuer à vivre

 (Femmes)
 S'il n'est pas trop crevé, si j'ai encore la force
 Nous on se fait du bien quand les enfants s'endorment
 Entre nous et les bourgeois c'est avec la mort, ma foi
 Le seul moment où y a pas de différence
 Et voilà nos vacances
 T'as vu? Le contremaître avait l'air contrarié
 C'est la faute à la Louise qui l'a laissé tomber
 Si le patron savait qu'il nous fait des avances
 Il perdrait de sa morgue et de sa suffisance
 Le bon Monsieur Madeleine, qui
 Ne permet pas qu'on se joue de la morale
 Et il le prendrait très mal

 (Tous)
 Aime ce que tu as quand t'as pas ce que t'aimes
 Quand t'as pas ce que t'aimes, aime ce que tu as
 Et nous autres comme on n'a rien
 Ni le superflu ni le nécessaire
 On ne peut que s'aimer bien
 Pour mettre un peu d'azur dans notre enfer
 Et pouvoir encore sourire, continuer à vivre

 (Une Mégère)
 Est-ce ton amoureux qui t'écrit en cachette ?
 Fantine, fais-nous voir ce qui est dans cette lettre
 Envoyez quinze francs, malade votre enfant
 Risque la mort sous peu vite, il faut la sauver
 C'est signé Thénardier

 (Fantine)
 Rendez-moi ma lettre, ravalez votre haine
 Pensez à vos misères, et laissez-moi la mienne
 Allez rentrez vite, vos maîtres vous attendent
 Oh, pardon vos maris, vous qui en avez un qui partage votre vie

 (Valjean)
 Séparez-vous, je vous l'ordonne
 Je ne conduis pas un troupeau
 C'est une usine que je mène
 Avant de vous prendre aux cheveux
 Et quel que soit le différend
 Dont vous allez me faire l'aveu
 Sachez rester dignes quand même
 Et maintenant qu'on me révèle
 Les raisons de cette querelle

 (Deux Femmes)
 Bravo, mademoiselle, on la croyait sérieuse
 Mais elle était la nuit tout autant travailleuse
 La Fantine est fille-mère
 Mais malheur à celle qui trop tôt gaspille
 La vertu, seule fortune des pauvres filles
 Tant pis, tant pis pour elle

 (Tous)
 Bravo, mademoiselle, on te voit à l'église
 Mais c'est pour d'autres messes que tu ôtes ta chemise
 Et bien sûr elle va nous dire
 Que de lui elle était très amoureuse
 Mais Jésus, gare au serpent
 Sa piqûre est parfois venimeuse
 Et les hommes c'est tout pareil malheur à qui leur cède.
 Bravo, mademoiselle, on n'a que ce qu'on sème.
 Cette sainte nitouche y a touché quand même !

 (Valjean)
 Je ne veux pas d'histoire de cette sorte.
 Voilà cinquante francs je vous mets à la porte !
