(Madame Thénardier)
 Mam'zelle Crapaud, range ton balai et ton seau
 Il est trop tard pour faire semblant de faire le ménage
 Ce soir, je te conseille d'être très très gentille
 Et souriante avec les clients
 Sinon gare à la trique et au lit sans manger
 Pour t'apprendre à rêver
 Chien faute de nom, j'ai trouvé à t'occuper
 Cours me remplir ce seau dans la forêt

 Venez, donc, près de moi, mes jolies, mes poulettes
 Éponine, Azelma, mes petites peluches
 Que je voie comme vous vont vos nouvelles fanfreluches
 Éponine, tu es belle dans cette robe en dentelle
 Azelma, mon amour as-tu fait ta lettre au père Noël ?
 Cette souillon voudrait bien toucher à vos poupées
 Mais je me charge d'elle si jamais elle essaie

 Alors, Cosette, tu n'es pas encore partie
 Je n'aime pas répéter deux fois ce que je dis

 (Cosette)
 Il fait si noir et j'ai si peur
 Dans la forêt seule à cette heure

 (Madame Thénardier)
 Ne discute pas et va me remplir ce seau
 Et si tu vois le loup salue-le bien bas pour nous !

Paroles: Alain Boublil et Jean-Marc Natel. Musique: Claude-Michel Schönberg   1980  "Les misérables"
