(Marius)
 Dans la vie, si je manque de tout
 Il ne me manque rien devant elle.
 Elle est là, près de moi
 Ma princesse au jardin
 Une rose à la main, irréelle.
 Je croyais l'avoir perdue à tout jamais
 Et voilà qu'Éponine se transforme en bonne fée !
 Le bon Dieu, quelquefois, est un grand magicien
 Père Noël égaré venant au mois de juin
 Et la vie soudain en un éclair
 Me cravache le coeur quand la mort
 M'habitait, hier encore.

 (Éponine)
 Le bonheur fait le pauvre plus riche
 Et fait le riche meilleur
 Meilleur
