INSPECTEUR JAVERT
 Je ne marche pas
 la vertu d'un fonctionnaire
 ne sera pas prise au piège
 de la vertu d'un forçat
 Il n'y a que deux vérités
 l'homme est soit bon, soit mauvais
 mais, lui, qu'est-il, bon ou mauvais, faux ou vrai
 comme si le bien pouvait se servir du mal
 pour faire douter un juste et pour torturer son âme
 je ne veux pas être la proie du doute
 cet accident ne peut dévier ma route
 Il n'y a que deux sortes d'hommes et pas d'autre
 une pour subir et une autre pour sévir
 Noir ou blanc, hors la loi ou dedans
 noir ou blanc, c'est Javert ou Valjean.

Pourquoi ai-je permis à cet homme
 de me laisser vivre après lui
 sa voix bat comme un métronome
 en moi ; dit-il vrai ou a-t-il menti ?
 J'avais le droit d'être tué et d'exiger
 qu'on me fusille de force sur l'heure
 pour ne pas voir Satan vainqueur
 Le pardon pour la haine
 malfaiteur bienfaisant
 c'est ainsi qu'on gangrène
 l'Etat et ses agents.

Etre de granit et douter
 être chien de garde et lécher être de glace et se voir fondre être le rempart au feu qui s'effondre je cherche et ne me trouve plus ; qu'étais-je donc ?
 Que suis-je encore et quel démon
 se joue de moi à mon insu.

Je lâche prise, je me noie
 tout à coup comme il fait froid
 quand je regarde vers le fond
 je ne vois que tourbillons
 je préfère quitter ce monde
 qui tolère les Valjean
 et où Javert volerait
 le pain du gouvernement
