MARIUS
 L'ai-je au moins jamais vue, cette douée inconnue
 ou n'est-elle qu'un songe vain comme les mensonges de l'histoire
 ne l'ai-je pas revée comme cet idéal
 qui ferait qu'enfin l'homme échappe à l'animal
 qu'il soit enfin lui-même
 et vive son poème

Rouge, le peuple est en colère
 noire l'espérance de la terre
 rouge mon sang tourne à l'envers
 noir mon c_ur est en misère sans elle, loin d'elle, malade d'elle

Elle venait au jardin tous les après-midi
 le temps d'une ou deux heures, illuminait, ma vie sans bonheur
 mais elle a disparu, mon courage avec elle,
 je n'ai jamais rien su, je ne sais plus rien d'elle
 et plus quoi faire de moi
 que mourir au combat.

Rouge, le peuple est en colère
 noir, mon coeur est en misère
 rouge mon sang tourne à l'envers
 noir, mon amour désespoir.

COMBEFERRE
 Allez Marius, tu exagères
 l'amour fait souvent des manières
 mais il ne t'abandonnera pas
 il sait bien que tu es sincère
 il exaucera ta prière
 et demain tu la retrouveras

MARIUS
 Rouge, mon sang tourne à l'envers
 noir, mon coeur est en misère

TOUS
 Rouge le peuple est en colère
 noire l'espérance de la terre.
