Je garde les photos
Que tu n'as jamais prises
Et mes premiers sourires donnés
Passante mais conquise
Je garde tes soupirs
Aux matins de beaux jours
Tes yeux qui me désirent
Sous un regard à contre jour
je garde nos faiblesses
Qui nous rendent plus humains
Nos silences inutiles et le langage nos mains
Il n'y a rien noir sur blanc
Seulement ce que je sens
Rien ne s'écrit vraiment
Ce que je sens
C'est comme ça
Que je nous vois
Les regrets... je garde
Dans mes yeux... je garde
Tous nos rires... je garde
Pour un rien... je garde
La douceur... je garde
De mes mots... je garde
De lumière... je garde
Que pour toi... je garde
Les couleurs... je garde
Du passé... je garde
Le vent dans... je garde
Mes cheveux... je garde
Toutes nos nuits... je garde
Nos mensonges, mais ça, ça nous regarde
Je garde toutes ces lettres 
que tu n'as pas écrites
Toutes ces phrases que j'attendais
Que tu ne m'as jamais dites
Je garde les blessures
Que l'on a pu se faire
Parce qu'on aime sans armures
Sans barrières et sans murs de pierres
Il n'y a rien noir sur blanc
Seulement ce que je sens
Rien ne s'écrit vraiment seulement
Ce que je sens
C'est comme ça, que je nous vois 
