Jordy, mon bebé, maman est partie
Je te confie papa, si tu es bien sage
Tu auras un gros cadeau
Bisous, mon amour, je t'aime

Dis papa, pourqoui elle est partie maman
je veux qu'elle revienne
Dis papa, c'est quoi le gros cadeau
C'est vrai une petite soeur.Houais!
Je veux la voir, je veux la voir, la, la, la
Je veux la voir, je veux la voir, la, la, la
Et maman, elle s'occupera encore de moi
Elle m'aimera toujours aussi fort, aussi fort qu'avant
Dis papa, elle est belle ma petite soeur
Je pourrais la prendre dans mes bras
Dis papa, comment elle s'appelle, je pourrais
L'emmener à l'ecole
Elle jouera avec moi, je veux la voir
La, la, la

Tu sais pas m'endormir papa
Tu sais pas
Je veux que maman elle vienne me chanter une chanson
Tu peux l'appelle pour m'endormir
Allo, allo maman
Allo mon bebé
Maman, c'est ma petite soeur qui pleure
Oui chéri, mais c'est normal,tu sais
Elle est toute petite, elle est belle
Elle te ressemble
C'est vrai!
Elle a les mêmes yeux que toi
Allez! tu vas faire dodo maintenant
Oui maman,tu peux me chanter une chanson

Dors, dors, bebé dors, je t'aime fort
Dors, dors, bebé dors, sois sage, je t'adore
Dors, dors, bebé dors je t'aime fort

Moi aussi maman
Bonne nuit bebé
Bonne nuit maman
